# Русификатор RM Marketplace

Русский язык плагина Xen Factory RM Marketplace для XenForo 2.

## Файлы

### Скачать

* [XenForo](https://xenforo.com/)
* [Core](https://www.xen-factory.com/index.php?resources/core.90/)
* [XFA-RMMarketplace](https://www.xen-factory.com/index.php?resources/rm-marketplace-xf2.92/)

## Требования плагина

* XenForo 2.0 (до версии 4.1.4) / 2.1 (от версии 4.1.5) / 2.2 (от версии 5.0.0)
* XenForo Resource Manager 2.0 (до версии 4.1.4) / 2.1 (от версии 4.1.5) / 2.2 (от версии 5.0.0)
* [XFA] Core 1.5.8 (до версии 4.3.4) / 1.10.0 (от версии 5.0.0)
* Требуется учетная запись Paypal Premier или Business

## Описание плагина

**RM Makertplace** позволяет вам и/или вашим пользователям продавать ресурсы из XenForo Resource Manager (менеджера ресурсов), как на маркетплейсе!

**ТЕПЕРЬ поддерживает профили платежей xF, начиная с версии _5.0.0_.**

Поддерживает три типа товаров:

* Цифровые продукты (на основе лицензии):
  * с или без продления лицензии
  * с или без лицензионных ограничений
  * с или без URL-адреса, обязательного для загрузки
* Физические продукты
* Предложения услуг

**[5.0.0]** На основе пользовательского решения Paypal или платежных профилей XenForo.

С помощью системы конфигурации «Категории ресурсов» администратор выбирает, какие категории предназначены для продажи ресурсов и типов продуктов, которые могут быть выставлены на продажу, из перечисленных здесь выше.

Каждая из этих категорий может быть установлена ​​на:

* использовать адрес PayPal или платежные профили xF, установленные в параметрах admincp;
* использовать адрес PayPal или платежные профили xF, установленные для этой категории;
* пусть каждый пользователь вводит свой собственный адрес PayPal или платежные профили xF для продажи своих ресурсов.

Вы также можете разрешить своему пользователю принимать другие способы оплаты (наличные, Western Union, чеки...) путем обмена между покупателем и продавцом.

При добавлении ресурса в эти категории ваши пользователи могут выбрать, хотят ли они продавать его или нет.

Наряду с возможностью продавать ресурсы, RM Marketplace также является для вас настоящим источником монетизации, и это благодаря двум функциям:

* Вы можете потребовать процент от продаж, автоматически извлекаемый при оплате (только для платежей PayPal) или автоматически выставляемый каждый месяц (для платежных профилей xF).
* Вы можете предоставить пользователям возможность платить за то, чтобы их ресурсы отображались на страницах указателя и категорий менеджера ресурсов.

## Функционал

[Подробнее перевод возможностей можно почитать тут](/features.md).

## Инструкции по установке/удалению

* Описание доступно [ЗДЕСЬ](/install.md).
* Не забудьте сначала установить наше дополнение Core, загрузите его [ЗДЕСЬ](http://xen-factory.com/index.php?resources/core.90/).
